Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Meminta bantuan!
Dengarkan aku dulu!
Seorang narapidana kehilangan kendali!
Dengarkan aku!
Baiklah!
Ambil ini!
Tenang!
Oke!
Zhang Zixu!
Dia tidak bermaksud jahat!
Tenang aja,
Oke? Tenang saja.
Percayalah kepadaku,
dia tidak bermaksud jahat.
Dia tidak mencoba menyakiti siapa pun.
Sekarang sudah berakhir.
Semuanya baik-baik saja,
Baiklah?
Mari kita bicarakan ini.
Ayo.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Fang Jie Yu!
Nona Fang.
Sudah berakhir.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Narapidananya terkendali.
Terima kasih semuanya
[Aduh! Aku di penjara]
[Episode 3]
Kenapa itu narapidana?
diperbolehkan memiliki rambut panjang dan jenggot?
Karena jika
kamu menyentuh rambut atau jenggotnya,
dia akan kehilangannya.
Tepat.
Menghindari,
apa yang terjadi barusan?
Saya hanya memintanya menandatangani sesuatu,
itu saja.
Apa yang harus ditandatangani di sini?
Album lamanya.
Acara penandatanganan penggemar?
Bagaimana aku bisa tahu?
Dia tiba-tiba saja—
Itu Zhang Zixu?
Dulu saya sering mendengarkan lagunya!
♪ Kita hidup di— ♪
Apakah kamu serius akan
Nyanyikan itu sekarang? Lihat kondisinya!
Apa?
Lagu itu sangat populer saat itu!
Dia ingin
untuk memutuskan hubungan dengan dirinya di masa lalu sekarang.
Dia tidak menginginkan orang-orang
Untuk mengetahui dia Zhang Zixu?
Setelah kecelakaan
di mana dia membunuh seseorang dengan mobilnya,
orang tuanya mengucilkannya,
menolak untuk mengunjunginya,
dan akhirnya mengambil semua uangnya
dia bekerja keras
dan melarikan diri ke luar negeri.
Orang tuanya sekejam itu?
Shui juga kejam—dia tidak pernah memberitahuku!
Kalian berdua kejam sekali!
Sadarlah!
Saya tidak mengerti!
Jika Anda ingin menyingkirkan semua orang, pulanglah—
Jangan buang-buang waktuku dengan duduk
diam di sini!
Apa yang diketahui pekerja sosial?
Apa maksudnya itu
tentang pekerja sosial?
Apa yang salah dengan pekerja sosial?
Hah? Katakan dengan jelas!
Aku di luar sana bekerja sampai mati,
dan aku harus melihatmu mengamuk—
apa yang memberimu hak?
Cukup!
Apa maksudmu
dengan memutus hubungan dengan kehidupan masa lalumu?
Hidupmu sudah hancur,
kau tahu itu?
Bawa dia pergi!
Bagus!
Saya menyerah.
Aku akan mati saja.
Jika kau ingin mati,
maka cepatlah dan lakukanlah—
jangan hanya membicarakannya!
Baiklah, ayo, singkirkan dia!
Berhenti berdebat! Bawa dia pergi!
Tahanan 1453, kembali ke selmu!
Sudah, berhenti teriak-teriak.
Sudah selesai, tidak apa-apa!
Minggir, ayo pergi!
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Semuanya sudah pergi sekarang.
Tiantian.
Kudengar ada sekumpulan
anak kucing di dekat tembok luar.
Ambilkan satu untukku.
Wa, ayolah, berhenti main-main.
Lihatlah betapa membosankannya di sini.
Dengan serius,
Saya ingin seekor kucing.
Ji, Wa,
kucing benar-benar...
Jangan buat ini sulit bagiku!
Kamu terus membuat alasan
setiap kali saya meminta Anda untuk melakukan sesuatu.
Bagus,
Aku akan bicara dengan adikku lagi.
Kau tahu betapa
dia suka mengiris-iris sesuatu—
penasaran kemana dia akan mengiris kali ini?
Iris, iris, iris!
Bukannya aku memintamu
mencarikan pendamping untukku.
Ayo.
Cari tahu sesuatunya.
BERSAMA!
Bantu saya di sini, CO!
Tolong! CO!
Aku akan memikirkan caranya.
Jangan lupa!
-Apa yang terjadi?
-Aku tidak tahan lagi!
Apa yang sedang terjadi?
Cepatlah, CO!
Ada yang mau bunuh diri!
Kemari!
Tarik dia ke bawah sekarang!
Mengapa Anda masih ragu?
Cepat masuk ke sini!
Aku tidak dapat menahannya lagi, CO!
Cepat masuk! Aku mulai kehilangan kendali!
Bertahanlah sedikit lebih lama!
Meminta bantuan!
Seorang narapidana digantung di Sel 11,
Blok Sel Harmony II!
Zhiyao, jangan buka pintunya dulu.
Periksa dulu apakah itu asli.
Cepat, CO! Ada yang sekarat di sini!
-Itu nyata!
-Masuk ke sini sekarang!
Jangan dibuka dulu! Tunggu aku!
Masuk saja ke dalam!
Tiga aturan untuk bertahan hidup di penjara:
jangan ikut campur
di tempat yang salah,
jangan membuat masalah,
dan jangan bertindak lebih pintar dari dirimu sebenarnya.
Aku bilang, ini nyata!
Kemari sekarang!
Gao Zhiyao, jangan berani-berani membuka pintu itu!
Tunggu aku!
Ada yang gantung diri! Cepat!
Tahan dia!
Naik dan lepaskan dia sekarang!
Gao Zhiyao, tunggu aku!
Zhang Zixu!
Angkat dia lebih tinggi!
Cepat!
Hampir sampai, tunggu saja!
Zhang Zixu!
Brengsek!
Minggir!
28, 29, 30.
[Loyalitas Blok Sel]
Di Sini,
Minumlah air. Tenangkan dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Kau yakin baik-baik saja?
Kamu
hiperventilasi—
cukup menegangkan, ya?
Kamu jadi takut.
Bos, bagaimana kabar Zhang Zixu?
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia mungkin pergi ke rumah sakit
untuk pemeriksaan besok,
tetapi dia seharusnya baik-baik saja.
Gao Zhiyao.
Ya, Direktur.
Apakah kamu tidak tahu peraturan
untuk membuka pintu sel?
Beri tahu saya.
Apakah aku sudah memberitahumu atau tidak
untuk tidak membukanya?
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Situasinya mendesak—
ini masalah hidup dan mati.
Saya pikir…
Apa yang kukatakan padamu sekarang
adalah tentang kehidupan dan kematian yang sesungguhnya!
Lihat,
apakah kamu pikir
kamu sedang mengelola asrama perguruan tinggi?
Belum pernah ditikam oleh tahanan sebelumnya?
Bos, ini bekas luka
operasi usus buntu Anda…
Salah satu—
Di Sini!
Delapan belas jahitan, hanya dari lensa—
satu lensa tunggal.
Itu hanya sepotong kecil lensa.
Itu bunuh diri sebagai dalih balas dendam.
Aku pikir dia mencoba bunuh diri,
tapi ketika aku masuk untuk menyelamatkannya,
dia menusukku.
Biarkan aku beritahu padamu,
beginilah rasanya di penjara.
Insiden besar sering terjadi
saat Anda tidak menduganya.
Aku tidak menyuruhmu untuk tidak menyelamatkan orang-orang—
Aku bilang kamu tidak pernah tahu
apakah kamu menyelamatkan seseorang
atau menandatangani surat perintah kematian Anda sendiri.
Oh,
dan ini tampaknya adalah catatan bunuh dirinya.
Itu ada di bantalnya.
Rumor mengatakan demikian
dia sengaja menolak membayar denda
dan bersikeras dikurung di sini.
Dia hanya mencoba mencari tempat
untuk bersembunyi, ya?
Itulah yang terjadi
ketika Anda terkenal.
Ketenaran juga memiliki sisi buruknya.
Baiklah, aku akan memberikannya pada Jieyu.
Semuanya, kembalilah ke apa yang kalian lakukan.
Saya di sini dari Divisi Penahanan
untuk memberikan dukungan.
Bagikan bahan-bahannya.
Nona Fang,
apakah kamu mengalami hari yang buruk kemarin?
Mengapa Anda berbicara
kepada Zhang Zixu seperti itu?
Anda...
Anda harus meminta maaf kepada Zhang Zixu.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Kamu tahu apa yang sedang dia alami,
namun kamu mengatakan hal-hal yang memprovokasi dia.
Tidakkah kau pikir kau berutang permintaan maaf padanya?
Namun saya melakukan semua yang seharusnya saya lakukan.
Jika dia bersikeras untuk mengucilkan semua orang,
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Itu tidak berarti
Anda harus mengatakan hal-hal itu.
Anda seorang pekerja sosial!
Ya,
Saya seorang pekerja sosial. Lalu bagaimana?
Itu bukan intinya!
Jika Anda tidak menyukai pekerjaan Anda, maka berhentilah!
Kau hampir membuat seseorang terbunuh!
Apa maksudmu, "membunuh seseorang"?
Apakah aku menyuruhnya gantung diri?
Lagipula, dia sudah dewasa!
Dia seharusnya bertanggung jawab
atas tindakannya sendiri, bukan begitu?
Jadi jika aku tidak menyelamatkannya tadi malam,
dia pantas mendapatkannya—
apakah itu yang kau katakan?
Hey kamu lagi ngapain?
Sejak kapan ini terjadi?
bagaimana pekerja sosial menangani berbagai hal?
Kenapa kamu banyak bicara?
Apa masalahmu?
Dan Anda memberikan
sesi "energi positif" ini?
Lucu sekali!
Apakah kamu baik-baik saja?
Zhang Zixu
dipastikan akan ditransfer.
Kepala Hu menghubungi
Penjara Utara II secara langsung.
Jadi...
Dalam kondisi saat ini,
dia tidak dapat menangani perubahan
lingkungan yang tiba-tiba.
Aku tahu.
Dan apa standarnya?
di sini?
"Rehabilitasi yang tidak efektif"?
Bukankah seharusnya aku yang disingkirkan,
bukan dia?
Zhang Zixu adalah kasus khusus.
Lingkungan di sana lebih baik—
dia kemungkinan akan menerima perawatan yang lebih terfokus.
Saya yakin itu bisa berdampak baik baginya.
Jadi Anda setuju dengan ini?
Ini tidak membantunya sama sekali.
Semua orang hanya melempar tanggung jawab.
Terserah. Baiklah.
saya minta maaf
karena menempatkan Anda dalam posisi sulit.
Jangan menyesal.
Apakah kamu sudah membaca?
Catatan bunuh diri Zhang Zixu?
Saya takut.
Menggunakan psikologi terbalik, bagaimanapun juga,
suatu teknik komunikasi.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tetapi saya benar-benar kehilangan kendali.
Itu sungguh sulit…
Di dalam dinding ini,
gairah memudar terlalu cepat.
Berhenti menghancurkan barang-barang!
Tenang sekarang!
Tidak apa-apa!
Divisi Penahanan menyebutkan Anda menolak
keluar selama jam kegiatan.
Bahkan jika kamu tidak ingin berbicara,
menghirup udara segar mungkin bisa membantu.
Apa yang diketahui pekerja sosial?
Aku sangat lelah karena khawatir
tentang semua orang lainnya
bahwa saya melampiaskan kekesalan saya
pada Zhang Zixu.
Mungkin saya tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Kami semua tahu kamu telah melakukan yang terbaik.
Aku bertanya-tanya—
apakah ada sesuatu
apa yang masih bisa kita lakukan untuknya
sebelum dia dipindahkan?
Di luar kewenangan Anda.
Bagaimana jika Anda bertanya pada ayah Anda?
Fang Jieyu,
kasus tentang Narapidana 1453
sekarang mengikuti prosedur standar.
Kami tidak punya alasan
untuk campur tangan.
Namun jika sipir penjara turun tangan,
Zhang Zixu tidak perlu
dipindahkan.
Kamu tahu
Aku tidak suka meminta
bantuan seperti itu pada ayahku.
Dipahami.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
[Pelanggaran Blok Sel]
Sudahkah Anda membaca
catatan bunuh diri Zhang Zixu?
"Aku mengambil nyawa seorang penggemar
dan menghancurkan keluarganya.
Dosa ini tidak terampuni.
Tolong jangan maafkan aku—
"Aku tidak pantas untuk dikenang."
Ini aku!
Menjauhlah dariku!
Selamat pagi, Nona Fang!
Ada panggilan untukmu—
kakekmu dalam masalah.
Jangan!
Baiklah, saya akan mencobanya.
Saya tidak meminta bantuanmu.
Aku juga tidak membantumu—
kebetulan kakiku bebas,
Jadi saya mengujinya.
Anda...
Oh tidak!
Sedang terburu-buru?
Tinggalkan skuter Anda di sini.
Aku punya kendaraan—aku bisa mengantarmu.
Aku sungguh tidak bermaksud begitu!
Skuter Anda terlalu rusak—
Saya hanya menggunakan kekuatan normal!
Saya tidak peduli jenis kekuatannya apa!
Berkendara lebih cepat saja!
Di sini menanjak—
itu melelahkan.
Kalau begitu, saya masuk dulu. Terima kasih!
Apa?
Kau pikir aku takut padamu?
Saya tidak takut sama sekali!
Kamu masih mau pergi?
Sudah cukup!
Baiklah, Kakek,
Sudah cukup. Silakan duduk.
Masih berbicara tegas?
Ayo, hentikan!
Berapa umurmu
dan masih suka berkelahi?
Tidak apa-apa.
Setidaknya Kakek mengenaliku hari ini,
dan tidak ada yang terluka.
Mengapa kamu di sini?
Mereka memanggilku,
mengatakan kamu tidak pernah muncul.
Mengapa kamu di sini?
Skuter saya rusak—dia memberi saya tumpangan.
Ini kakekmu?
Dia terlihat sangat muda!
-Terima kasih.
-Mengapa kamu masih di sini?
Kamu harus melakukan halmu sendiri—
tidak perlu khawatir tentang saya.
Bagaimana kamu akan kembali jika aku pergi?
Lagipula aku tidak punya kegiatan apa pun—
Aku bisa menunggumu.
Kembali saja saat disuruh!
Aku di sini—
Aku akan mengantarnya pulang nanti.
Terima kasih.
Saya sedang libur hari ini—
apakah aku masih harus mendengarkanmu,
Konselor?
Anak muda, kemarilah.
Kemarilah.
Ada apa?
Aku perlu memangkas rambutmu itu.
Siapa yang memotongnya?
Kelihatannya mengerikan.
Benar-benar?
Seburuk itu?
Menurutku itu terlihat agak gagah…
Kakek, sungguh,
jangan repot-repot.
Santai,
duduk diam.
Kakek!
Mungkin memberinya potongan rambut cepak saja?
Anda dapat memotong lebih banyak—
tidak apa-apa.
Kakek, rapikan sedikit saja, ya?
Mengapa harus begitu khawatir?
Kamu akan melihat
betapa terampilnya saya dalam suatu hal.
Sekarang aku mengerti!
Beri tahu saya,
dimana kamu berjudi kali ini?
Berjudi?
Kakek, bagaimana kamu tahu?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Kau anak yang tidak berbakti,
yang kau lakukan hanyalah berjudi!
-Kakek!
-Kembalilah!
Berhenti memukulku, aku tidak akan melakukannya lagi!
Kakek!
Kau tinggalkan istrimu dan Jieyu
untuk aku dukung—
apakah kamu tidak punya hati nurani?
Istri siapa dan Jieyu?
Anda salah orang, kan?
Berlututlah!
Apa yang kamu-
Kakek, maafkan aku, aku mengakuinya,
Aku salah! Berhenti memukulku!
Berhenti! Aku mengakuinya! Aku salah!
Apakah Anda baru saja mengakuinya?
Saya salah.
Mengakui tidak berarti apa-apa!
Tangan seorang penjudi—
bahkan jika Anda memotongnya,
dia masih akan menemukan cara untuk bertaruh!
-Hari ini, aku pasti akan—
-Kakek, jangan!
Kakek, Anda salah paham.
Ini teman Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Zhiyao.
Maaf,
Aku memukul orang yang salah.
-Benar.
-Aku memukul orang yang salah.
Aku salah mengira kamu orang lain. Sungguh...
pikiranku yang tua ini kacau sekali.
Zhiyao,
Teman baru Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Kamu Yijie, kan?
Yijie itu—
Saya menyaksikannya tumbuh dewasa.
Itu aku.
Kakek!
Yang dilakukannya hanyalah berjudi!
-Ambil ini!
-Tunggu, Kakek!
Maaf, Kakek,
Saya Yijie! Kakek!
Kakek!
Aku akan menghajarnya sampai mati hari ini!
Dia adalah Yijie.
Ya ampun?
Ya ampun? Omong kosong!
Itu dia!
Tidak, Kakek,
Dia adalah Jiang Yijie!
Ya, Kakek!
Kakek, Yijie—
orang yang melakukan judo.
Aku… Ada apa denganku?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sungguh.
Apakah keadaan Kakek semakin memburuk?
Sekarang, dia hampir selalu salah mengira aku orang lain .
Dia kehilangan kendali—
hari ini dia mencampuradukkan
semua orang kecuali aku.
Nona Fang,
apakah kamu datang untuk menjaga diri?
Kakek bahkan setelah bekerja sampai larut malam?
Tidak setiap hari—
tepat ketika saya bisa.
Aku takut suatu hari
dia akan melupakanku juga.
Dia tidak akan melakukannya.
Saya pikir dia akan melakukannya.
Saya ingin siap secara mental.
Aku ingat suatu waktu,
dia tertawa sangat bahagia saat menceritakannya pada kami
bagaimana dia menipu kita berdua
untuk membersihkan tempat pangkas rambut
hanya dengan satu es loli.
Namun ketika dia berbalik dan melihatku,
dia membeku—
baru kemudian menyadari bahwa aku telah tumbuh dewasa.
Kalian berdua semudah itu dibodohi?
Kau mau pergi? Aku akan mengantarmu keluar.
Aku… ingin tinggal
bersama Kakek sedikit lebih lama.
Kalian berdua, lanjutkan saja.
Ayo pergi.
Berlangsung,
selamat tinggal.
Ke mana?
Beri dia ruang, oke?
Lewat sini.
Apa yang Anda lakukan
pada hari libur Anda hari ini?
Saya pergi bersama Nona Fang untuk menemui kakeknya.
Cepat sekali!
Anda sekarang benar-benar punya subplot romansa?
Aku baru saja bertemu dengannya
dan memberinya tumpangan, itu saja.
Kedengarannya
Anda sudah bertemu orang tuanya.
Kakek Nona Fang menderita demensia—
dia sering melupakan orang-orang di sekitarnya.
Saya pikir saya mungkin salah menilai dia.
Menyeimbangkan pekerjaan di penjara
dan merawat kakeknya
pasti melelahkan.
Nona Fang berkata
kakeknya berjuang
untuk mempertahankan kenangan yang paling membahagiakan sekalipun,
sementara Zhang Zixu putus asa
untuk melupakan bagian-bagian baik dari masa lalunya,
malah menenggelamkan dirinya dalam rasa sakit.
Aku sudah memikirkan tentang
bagaimana saya dapat membantunya
dengan situasi Zhang Zixu.
Oh, Gao Zhiyao—
apakah kamu tertidur sambil menghadap lautan?
Mengapa harus ikut campur
urusan orang lain?
Hafalkan kode hukum Anda!
aku ingin,
tapi bagaimana aku bisa fokus
saat kalian berdua makan mie instan?
dan ngobrol di sini?
Sebenarnya saya selalu
menyukai lagu-lagu Zhang Zixu.
Liriknya sangat hangat,
dan bekerja di sini sekarang,
Saya bahkan lebih merasa dekat dengan mereka.
Bahkan hingga saat ini masih ada
banyak penggemar di grup penggemarnya
yang menyemangatinya—
dia baru saja memutuskan semua kontak
dengan dunia luar,
jadi dia mungkin tidak tahu.
Kelompok penggemarnya?
Apa namanya?
Coba cari
dengan nama
"Sembilan Hari"
Oke.
Anda mengatakan "Sembilan Hari"...
Bagaimana mengejanya?
Niny.
Buatan sendiri.
Buatan sendiri...
Sembilan Hari.
Nin?
Itu bukan DIY.
Ini Hari.
Apakah ini saja?
Ya, itu dia.
Untungnya namamu Wang Zhongwen,
bukan Wang Yingwen—
atau ini akan sangat memalukan.
Setidaknya Wang Zhongwen
bisa makan mi instan.
Apakah Nona Fang tidak ada?
Baiklah, dia sedang keluar.
Ada yang bisa saya bantu?
Tidak, tidak apa-apa.
Senior,
Narapidana 1453 memiliki kelompok penggemar—
tidak yakin apakah ini membantu?
Ya, ini dia.
Lihat, banyak penggemar yang meninggalkan pesan
mengatakan lagu-lagunya
membantu mereka melewati masa-masa sulit.
Tidak pernah menyangka Anda akan peduli
pada narapidana juga.
Dan tahukah Anda? Banyak penggemar menyebutkan
bahwa bahkan setelah dia dipenjara,
orang-orang masih mendukungnya—
dia tidak pernah melihatnya.
Itulah inti maksudku.
Tidak menyangka kamu setajam
saya, Senior!
Terima kasih, junior.
Biar aku pinjam itu.
Hei, apakah kamu ingat salah satu lagunya?
Yang mana?
Tunggu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia berteriak lagi.
Zhang Zixu, tenanglah!
Berhenti berteriak!
Apakah ada yang menelepon pekerja sosial?
Saya sudah menelepon lama sekali!
Zhang Zixu!
Ini gila!
Memindahkannya begitu saja—
siapa yang tidak akan kehilangannya?
Diam, ya?
Berhenti ikut campur!
Zhang Zixu!
Kami hanya mengikuti prosedur!
Tenang,
Mari kita bicarakan ini baik-baik!
Kita harus menahannya jika perlu!
Lihatlah dia—
Bagaimana jika dia mencoba bunuh diri lagi?
Tetapi pekerja sosial masih perlu datang!
Zhang Zixu, tenanglah!
Dimana Nona Fang?
Pekerja sosial sedang mempersiapkan dokumen,
dan dia akan segera datang.
Direktur,
kami punya ide untuk menghubunginya.
Biarkan kami masuk, kami hanya perlu mengulur waktu.
Apa maksudmu dengan "membiarkanmu masuk"?
Apa maksudmu?
Tunggu, kita harus masuk!
Biarkan kami masuk!
-Tidak!
-Sutradara!
Itu melanggar peraturan. Sama sekali tidak!
Ayo, Direktur, kita coba.
Kalau terus begini, dia akan melukai dirinya sendiri.
Kami tahu cara menenangkannya.
Tolong, biarkan kami masuk!
Dalam kondisi seperti ini? Kamu mau masuk?
Kita bisa mengatasinya!
Nona Fang sedang dalam perjalanan,
Sungguh!
Percayalah pada kami.
Mari kita coba!
Mari kita coba.
Baiklah, cobalah!
Namun jika ada bahaya,
segera kendalikan dia,
dipahami?
Hati-hati di sana!
Zhang Zixu, tenanglah!
Tidak seorang pun akan menyakitimu.
Kami hanya ingin bicara.
Zhang Zixu,
jangan begitu gelisah.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Harap tenang.
Tunggu, saya agak lupa gerakan tariannya.
Tidak apa-apa!
Jauhi musik!
Mengapa mereka memainkan musik?
Apakah kita benar-benar akan menari?
Ya!
Kami akan menggunakan musiknya untuk terhubung dengannya.
Angkat kepala,
lalu dua tepukan di dada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kiri atas,
bagus, sama saja.
Lima, enam, tujuh, delapan,
meluncur ke bawah...
Baiklah kalau begitu...
Kerja bagus!
Apakah Anda sudah merasa cukup?
Zhang Zixu!
Apakah kamu menertawakanku?
Zhang Zixu, tenanglah!
Hentikan musiknya!
Apakah kamu mengejekku?
-Tidak. Tenang saja, Zhang Zixu.
-Terserah kau saja!
Kami di sini untuk membantu Anda!
Apakah tarian kita seburuk itu?
Haruskah kita mencoba lagi?
Apa yang terjadi di sini?
Lanjutkan transfernya!
Kekacauan macam apa ini!
Nona Fang. Tunggu. Nona Fang!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Zhang Zixu, aku minta maaf
Saya tidak dapat menghentikan transfer Anda.
Namun kami punya sesuatu untuk ditunjukkan kepada Anda.
Tidak, ini bukan saatnya!
Tidak apa-apa.
Percayalah padanya!
Lihat,
pemilik toko sarapan ini mengatakan
dia perlu mendengar lagu-lagumu
untuk menemukan motivasi untuk membuka tokonya.
Dan yang ini—
Ayah anak ini sangat menyukaimu,
jadi dia menyanyikan lagumu untuknya
pada Hari Ayah.
Dan pasangan ini—
mereka bertemu di halte bus sambil menyenandungkan lagumu
dan akhirnya menikah.
Apa gunanya
menunjukkan ini padaku?
Aku membunuh seseorang dengan mobilku!
Aku membunuh seseorang dengan mobilku!!
Apakah Anda belum merasa cukup?
Aku sama seperti yang kamu katakan—
pemborosan ruang yang tidak berguna!
Aku bukan apa-apa!
saya minta maaf
karena kehilangan kendali hari itu.
Aku tahu kamu sedang kewalahan sekarang,
tapi aku ingin kamu tahu
bahwa masih banyak orang yang mencintaimu,
masih peduli padamu,
dan ingin kamu tetap hidup.
Tuan Zhang,
Kamu luar biasa.
Kamu sungguh luar biasa.
Kamu membunuh saudaraku dalam kecelakaan itu
dan tidak pernah meminta maaf sekalipun.
Apa yang memberimu hak?
Bisakah kamu tolong?
Haruskah saya bicara langsung dengan Zhang Zixu?
Nona, saya sudah
memberi tahu konselor Anda sebelumnya
untuk tidak kembali.
Kunjunganmu hanya membuatku
makin tertekan.
Maaf, saya tahu ini mengganggu.
Jika Anda tahu, silakan pergi.
Maaf, tapi saya...
Saya sungguh membutuhkan bantuan Anda.
Apa pun yang Anda katakan...
-bahkan hanya beberapa kata...
-Mengapa saya harus membantu Anda?
Silakan pergi!
Apa saja boleh.
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Aku mohon padamu,
Tolong! Tolong!
Silakan!
Apa hak Anda?
Kaulah yang membunuh saudaraku!
Apa yang memberimu hak?
Kamu bahkan tidak datang untuk meminta maaf!
Apakah Anda terlalu takut menghadapinya?
Sebaiknya kau tetap hidup, karena aku...
Aku ingin kamu menghabiskan setiap saat
di penjara
memikirkan saudaraku!
Aku ingin kamu datang meminta maaf
padanya setiap tahun
sampai hari kematianmu!
Simpanlah catatan bunuh diri ini.
Saya harap Anda tidak pernah membukanya lagi.
Anda tidak sendirian.
Aku akan bersamamu.
Saya juga!
Dan aku!
Kamu tidak akan?
Aku juga akan melakukannya!
Kalian semua "aku juga" ngomongin apa?
Saya juga tidak tahu.
Janjikan padaku
kamu akan baik-baik saja
di lingkungan baru.
Bolehkah saya bertanya satu hal?
Saya ingin mulai menghadapi siapa saya—
Zhang Zixu.
Nona Fang,
kamu sangat keren hari itu,
mengatakan kamu akan menghadapi semuanya bersamanya.
Kamu juga cukup keren, lho.
Sayalah yang awalnya
mendorongnya hingga melampaui batas.
Pendekatan saya juga salah.
Menghadapi kesalahan Anda sendiri
tidaklah mudah.
Sejak kapan aku menjadi begitu bijak?
Senior.
Lihat, selebaran terbaru.
Apakah kamu masih berpikir?
lokakarya kita tidak ada gunanya?
[Kekuatan Positif dalam Musik]
Jadi...
bisakah aku mendapatkan tanda tanganmu nanti?
Tentu.
Anda pergi menemui keluarga korban?
Namun saya ditolak.
Jadi, tidak ada hasil apa pun.
Saya tidak menyangka kamu punya inisiatif seperti itu.
Menghormati.
Ya, kurasa begitu
beberapa hari itu saya cukup baik.
Aku... Aku
mendekatinya sekitar dua kali,
benar-benar ingin
memahami situasinya,
Jadi saya benar-benar serius tentang hal itu.
Namun adik perempuannya itu sangat galak.
Lalu, bagaimana Anda mengaturnya?
Mungkin saya terdengar lebih tulus.
Dan aku?
Saya pergi dua kali!
Sikap Anda mungkin sedikit...
licin.
Licin?
Tunggu dulu, bagaimana aku bisa licin?
Jun, apakah aku licin?
Halo?
Oh ya.
Oke, mengerti.
Bagus,
Itu hebat!
Ada apa?
Kepala mengatakan transfer Zhang Zixu
dibatalkan!
Tampaknya sipir berubah pikiran
setelah membaca laporan itu.
Ayo kita kesana.
Tunggu, maaf,
Aku masih sangat perlu tahu—
tepatnya bagaimana aku bisa licin?
Tidak masalah.
Ayahmu baru saja mengalahkanmu
dalam hal keren!
Ayo berangkat!
Terima kasih!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Serahkan saja padaku.
Sini, berikan padaku.
Silakan duduk.
Mengapa kamu kembali?
Apakah kamu tidak ada pekerjaan besok?
Saya bersedia!
Lalu mengapa kembali?
Di Sini.
Wah, banyak sekali.
Anda tidak pernah menganggapnya banyak
saat Anda masih kecil.
Tidak apa-apa,
kamu mengambil semua daging sapinya—
Serahkan sisanya padaku.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana pekerjaan di penjara?
Apakah kamu bahagia di sana?
Apa maksudnya itu?
Lihat-
karena kamu sudah ada di sana,
fokus saja pada mengerjakan tugasmu dengan benar.
Dan ambillah kesempatan
untuk membiarkan cederamu sembuh.
Setelah kakimu membaik,
kamu bisa karate lagi,
Baiklah?
Aku tidak mau.
Kamu tidak? Kenapa?
Apakah Anda benar-benar menyerah?
Teman-temanku sedang belajar
untuk ujian pengacara
atau bekerja penuh waktu.
Apa masa depan karate?
Tetapi
setelah semua pelatihan itu—
tidak akan semuanya
usaha itu sia-sia
jika Anda tidak mencapai sesuatu dengannya?
Baiklah, izinkan saya bertanya ini kepada Anda—
berapa lama kamu bisa
benar-benar pekerjaan terakhir di penjara?
Aku akan menyiapkan beberapa lauk lagi untukmu.
Kita tidak bisa tinggal di sini lama-lama.
Kita hanya punya waktu untuk satu batang rokok.
Kemarilah.
Mengapa begitu jauh?
Mendekatlah!
Apa, kamu tidak mau mempertahankan pekerjaan ini?